Funcionários de empresas comerciais que trabalham como caixa tem uma grande responsabilidade em suas mãos. 

A maior parte do tempo de seu expediente de trabalho é gasto recebendo valores de clientes e, em alguns casos, fornecendo troco.

Seu desafio é fazer um programa que leia o valor total a ser pago e o valor efetivamente pago, informando o menor número de cédulas e moedas que devem ser fornecidas como troco.

Deve=se considerar que há:

Cédulas R$ 100 50 10 5 1

Moedas R$ 0,50 0,10 0,05 0,01